express：
概述：express是目前最流行的基于nodejs的尾web开发框架



app.get('/search/:keywords',function(req,res){
	//搜索页面
	res.render('search');

})里面的： 为占位符  keyword为变量

encodeURL  转译编码 中文字符转成16进制   使浏览器编译  

路由  接受参数 响应页面   mvc

use   除了在回调函数内部判断请求的网址，use方法也允许将请求网址写在第一个参数。这代表，只有请求路径匹配这个参数，后面的中间件才会生效。无疑，这样写更加清晰和方便。

<%-code  %> 不被转义

--save-dev



社区：用户发布话题  ，评论，编辑个人资料
TCP 聊天程序，socket 即时的聊天程序

include（） 引入

//捕获错误
app.use(function(req,res,next){


})


body_parser  获取post传过来的参数

stack  错误详情

body_parser  要放在路由中间件前面



安装bluebird   promise es6

安装MySQL软件

express_session  安装